Pública



Visitando terras lusitanas, exibindo pequenos videos com o melhor das minhas viagens a Portugal.




Minha churrasqueira com Sardinha na brasa a portuguesa by El Jefe.


Portugal : Um luxo de trem o Alfapendular visto em sua cor original no ano de 2004


Ceuta uma cidade espanhola no norte de Africa velhas muralhas e fortalezas


Entrei em uma Fragata, visita a nau Dom Fernando II e Gloria, um navio museu em Almada


Rancho Folclórico na Casa de Portugal em Campinas : um jantar fabuloso com danças lusas


Viagem ao Porto de Alfa-Pendular modelo antigo, memorias de viagens no principio do seculo XXI


Eu vi uma LULA Gigante no Aquario Vasco da Gama em Portugal


Um verão lusitano: Um passeio de trem na Praia, a bordo do Transpraia na Costa da Caparica


Tancos: Uma visita na base do Batalhão de Engenharia e a sua escola de paraquedistas


Vendas Novas e seu quartel da Escola Prática de Artilharia (EPA)


Tic tac tic tac by El Jefe Midnight lunch, assim ecoa o velho relógio


LA CASA DE PAPEL versão portuguesa conhecendo o Banco de Portugal em Lisboa.


Zoológico de Lisboa: Assista um animado Show na Baia dos Golfinhos


Ermesinde e as casas em pedra tipica do norte de Portugal e um bônus vinho direto do barril


Tomar: Entre porões e masmorras em busca das salas secretas do convento de Cristo


Festa do Povo , Festa das Flores em Campo Maior - 2004


A barragem do pego do Altar no Distrito de Setúbal imagens do ano 2004


Museu Aeronáutico de Alverca homenagem a Força Aérea Portuguesa as margens do Rio Tejo.


Como se faz azeite de oliva, visitando um Lagar em Montemor-o-Novo Évora Portugal


Lisboa em Festa Santos Populares numa noite bem divertida com muita sardinha


Homenagem para meu fiel companheiro de aventuras, 28 anos do meu chapéu Indiana Cury


Dinossauros em Lisboa? Visita ao Museu de Historia Natural no Rato


O couto de São Torcato o santinho do povo. Ninguém mexe com ele.


Devoção em Lamego visita ao Santuário da Nossa Senhora dos Remédios


Uma tourada lusitana, Lisboa e sua praça de touros em Campo Pequeno.


Incrível Elvis Presley em uma noite bem diferentona na Casa de Portugal


Maravilhando-se com a Estação Ferroviária de Peso da Régua em Portugal


Conheça o Castelo de Guimarães: Aqui Nasceu Portugal


Aqui nasceu Portugal o Castelo de Guimarães e Dom Afonso Henriques


Caminho de Santiago: Peregrinação Trecho 001 - Viana do Castelo


Brumas e mistérios em Sintra conheça o mundo mistico da Quinta da Regaleira


Conimbriga, escavações arqueológicas de uma cidade romana em Portugal


Minha mãe visitando o Mosteiro Santa Maria da Vitoria em Batalha


Um mochileiro em Portugal no ano 2003 (Resumo das visitas)


Lisboa recebe o USS Bataan em seu porto uma cidade flutuante, porta-aviões da US Navy


Show de leões marinhos em Uma Tarde no Zoológico de Lisboa em Sete Rios


Natal Magico: Uma globo de neve gigante em Lisboa


Um final de tarde no parque da Paz em Almada no inverno de 2011


Viaje no tempo com uma tarde de musica medieval no Castelo de São Jorge.


Tavira: Entre lendas de mouros, castelos, muralhas e pontes romanas.


Os aviadores de Vila Nova de Milfontes a foz do Rio Mira e a Costa Vicentina.


Pela janela do trem, viagens ferroviárias por Portugal e Espanha no ano de 2005


Uma cidade famosa mundialmente pelos seus tapetes, conheça Arraiolos e seu castelo no Alentejo.


Ferromodelismo: uma Mini ferrovia H0 na Costa da Caparica em 2018


Peso da Régua conheça uma cave do vinho do Porto, o Rio Douro, o Socalcos e vinhas


Lisboa embaixo da terra, explorando os criptopórticos romanos


Porto Covo. Um velho eremita, piratas e uma santa perdida em 2005.


Minha mãezinha em visita ao Santuário de Fátima em Portugal.


Uma ponte em ferro em Odemira. Visita ao baixo-Alentejo em 2005


Segredos misticos da Quinta da Regaleira em Sintra. Mistério, ocultismo e magia ocultos descubra-os.


Maratona aeroportuária, quase 24 horas perdidas em aeroportos.


Vila de Prado e sua histórica ponte medieval sob o Rio Cavado, uma ligação a Astorga .


Vila Museu de Mértola a ultima mesquita moçárabe existente no Alentejo.


Uma cidade cheia de canais e barcos. Conheça Aveiro a Veneza de Portugal.


Por dentro do Castelo de Leiria, detalhes de uma visita em 2005


O Castelo de Mértola, um tributo a Ibne Cassi um herói mouro, as muralhas e as escavações.


Sob os carris da CP, viagem de comboio até Tomar e sua estação ferroviária.


Caminho de Santiago: Peregrinação Trecho 002 Ponte de Lima


A cidadela real de Óbidos: uma vila medieval com seu belo castelo e muralhas fabulosas.


Um passeio pela historia a linha defensiva de Dom Afonso Henriques: Castelo de Ourém


Navegando pelo Rio Tejo rumo ao castelo Almourol, uma viagem no tempos das princesas mouras.


Uau isso sim é uma viagem rápida. Veja o Alfa-Pendular viajando rumo ao Entroncamento


Passeio pelo campo, entre quintas e montes em Santiago do Escoural no Alentejo.


Guimarães: As Igrejas, as capelas, muralha e praças fantásticas em imagens do ano de 2005.


Subindo ao Santuário de Nossa Senhora do Carmo da Penha em Guimarães no ano de 2005


Guimarães a cidade com seus monumentos, atrações culturais e tesouros arquitetônicos.


O rio Guadiana o guardião de Mértola, suas pontes, ruínas e a historia de um povo.


Castelo de Almourol, um dos mais lindos de Portugal sob as Brumas no Rio Tejo e outras imagens.


Uma viagem de trem entre o Porto e Lisboa de Alfapendular, visto pela janela em alta velocidade.


Tavira, caminhando entre Igrejas resgatando historias da Reconquista.


As ruínas do Castelo de Leiria. O ultimo refugio da cidadela, paço ducal e suas portas.


Especial de Halloween: A assustadora e assombrada torre da Bruxa de Coina no Barreiro.


Homenagem aos ferroviários: Visita ao Museu Ferroviário do Entroncamento entre trilhos e carris.


Museu do Circo: Conheça o maior espetáculo da terra.


Um acampamento na bela praia da Gale em Grândola, um camping semi-selvagem cheio de aventuras.


Um delicioso passeio na Costa da Caparica no outono de 2018 - Portugal


Entroncamento: Uma cidade lar de trens e comboios, veja que bela locomotiva a vapor europeia.


Caminho de Santiago: Peregrinação Trecho 004 - Valença do Minho


A Viagem do Barbapapa. Da Itália a Portugal e além.


Aventuras na Europa: Peregrino rumo a Santiago de Compostela


Caminhada por Oeiras, visitando seu forte, praia, ferrovia e o Rio Tejo (versão estendida)


21 imagens de Braga e o Santuario do Sameiro


Atração do Zoológico de Lisboa: Os golfinhos fazem a festa e o publico delira.


Os PÁSSAROS de Alfred Hitchcock em uma versão portuguesa na Costa da Caparica Setúbal Portugal


Evoramonte é um belo castelo atípico, fruto de restauros renascentistas.


Caramba Efeitos hipnóticos no parque de Leiria em uma visita no ano de 2010


Thermas Romanas em Caldas de Taipas: Caldelas Guimarães em 2005


Subindo de funicular até a cidade alta de Nazaré e agraciados pela beleza do horizonte


Estremoz, Riqueza mineral pela extração de mármore e seu velho castelo no Alentejo


Ordem de Cristo: conheça o antigo castelo templário em Tomar


Um olhar sobre BEJA a Pax Iulia, uma das maiores cidades romanas em Portugal.


Conheças os restos da antiga terma romana em São Pedro do Sul


Viagens por Portugal no ano de 2004. Reveja os melhores momentos.


Caminho de Santiago Português: Trecho 003 - Labrujo


Viagem a Portugal. Conheça algumas das cidades que visitei entre 2002 e 2013.


Muito glamour: Cascais a cidade dos ricos e famosos em Portugal


Montemor o Novo e as ruínas do castelo do Miau


Um mochileiro em Portugal no ano de 2002. Reveja alguns dos lugares visitados


Ja viste um coral de Natal bem diferente? (Tunas Acadêmicas em Lisboa)


Que surpresa na Festa Junina na Casa de Portugal uma belíssima voz cantando para todos.


Conheça a cidade natal de Vasco da Gama: Sines e a sua antiga fabrica de conservas romana .


Queluz visitando o palácio onde ocorreu o ultimo baile de verão da monarquia


Conheça a Abadia de Santa Maria de Alcobaça: Um mosteiro em estilo gótico cheio de historias.


Um mochileiro em Portugal no ano 2003 Parte III - Veja algumas localidades visitadas


Canção no Seixal: O Barbinha e sua turma se despedindo de mais um ano. Natal no DoReMI


Aldeia tipica de José Franco no Sobreiro Mafra Portugal


Campo Maior a cidade do cafe e das flores de papel no Alentejo


Conheça um palacete rural: Casa Matheus em Vila Real


Receita de Pascoa: Sabe uma Receita de Bacalhau Simples a Portuguesa?


Berço da revolução dos Cravos. Conheça Santarem a cidade que lutou contra Salazar.


Exposição fotográfica: Um tributo a Vida. A Primavera suas cores e sua beleza


Exploração urbana: O que tem para ver no Parque da Expo em Lisboa no ano de 2002


Visita a antiga capital do Algarve, Lagos a cidade que o terremoto de 1755 destruiu.


Planejando uma cidade: Vila Real de Santo Antonio uma obra do Marques de Pombal


A vila de Santiago do Escoural no interior do Alentejo, um retrato de Portugal rural.


Uma tarde no Oceanário de Lisboa, um local fabuloso no Parque da Expo


Uma tarde deliciosa no Parque da Paz em Almada Portugal


Viagem de trem rumo a Tomar. partindo da Estação Expo nos carris da CP.


Passeio no bosque, uma visão dos arredores do convento de Cristo e Tomar.


Ondas magnificas e as Sete Saias: Nazaré e suas praias e tradições milenares.


Almada a beira do Tejo : Porto Brandão e Cacilhas travessia do Rio Tejo nos cacilheiros.


Meu 42° aniversario em 3 minutos by El Jefe Midnight lunch em 2016


Vinho do Porto : O Rio Douro, barcos rabelos, ferrovia e a cidade de Peso da Régua.


Portimão uma das joias que embelezam o Algarve. Visita em 2005


O que é um Moinho de Mare? Portugal e seus tesouros


Dia de Inverno em Constância a cidade que albergou Camões e seu parque industrial


A cidade que cresceu sob a proteção dos Templários: Tomar e seus edifícios.


Um esplendor de construção. Conheça a Estação Ferroviária de São Bento (Porto - Portugal)


Uma visão do alto: Lisboa e o elevador de Santa Justa, tesouro em ferro fundido.


Ultimo repouso de Egas Moniz Descobrindo Paços de Sousa no ano de 2003


Navegando no estuário do Rio Sado e uma visita a fabulosa Setúbal repleta de velhas historias


Me acabei em uma adega de vinho do Porto: Primeira vez no Porto - Parte II


Castro Marim na terra das salinas, castelo e fortalezas no Algarve de 2005


Mosteiro Santa Maria da Vitoria em Batalha, um dos sete monumentos de Portugal


Um mochileiro alguns lugares visitados em Portugal no ano de 2003


As brumas sobre o Tejo, visitando a Vila Nova da Barquinha, Rio Tejo e o castelo de Almourol


Veja um antigo castelo que guarda o vale do Rio Mondego: Visita a Montemor-o-Velho


Uma passeio no Zoológico de Sete Rios: Minha Primeira vez em Lisboa - Parte IV


Évora no Alentejo. O velho tempo de Diana, a catedral e velhas construções. Parte I


Lisboa Cultural : Uma cidade apinhada de Museus


Mosteiro Gótico de Alcobaça alguns segredos desta imponente obra


Margem sul do Rio Tejo: Almada, Seixal, Costa da Caparica e Coinas belas cidades cheias de encantos


Rio Lis em Leiria, vendo os patinhos em afazeres cotidianos


Elvas a Rainha da Fronteira raiana entre castelos e aqueduto.


Peso da Régua um tesouro as margens do Rio Douro


Nunca visto antes, montes de Papai Noel em suas motos para um passeio natalino no Seixal


Coitado do Galo acho que tem um maluco atormentando-o na Quinta Pedagógica dos Olivais


10 de Junho. Dia de Portugal especial com visita ao Castelo de Sagres, sonho do Infante Dom Henrique


Um giro por Sintra, terra de tesouros nacionais: Palácio Nacional, Pelourinhos e casario dos nobres.


Alcacer do Sal, tesouros ferroviários, arrozais e bela arquitetura. Uma breve passagem por Setúbal.


Nazaré: Subindo de funicular até a cidade alta com linda vista do Atlântico Norte


Perambulo pelo Convento de Cristo, um tesouro templário em Tomar


Ferias do Rei: Conjunto monumental de Vila Viçosa entre palácios e castelos


Um harpista maluco no Museu Pavilhão do Conhecimento no Parque Expo de Lisboa


A Cidade Universitária mais antiga de Portugal conheça Coimbra e seu legado acadêmico.


Cabo da Roca o ponto mais ocidental da Europa.


Veja a animação das crianças no Show na baia dos golfinhos no Zoológico de Lisboa


Alcobaça a cidade que cresceu sob as sombras do Mosteiro


As brincadeiras no baloiço no jardim numa tarde de primavera


O castelo dos Mouros, uma visão de Lisboa e do Atlântico em Sintra.


Sesimbra com seu castelo guardião de Setúbal vista do Atlântico e arrábida


Vila de Óbidos uma cidade medieval cheia de encantos, terra da ginjinha e chocolates


Um por do sol único as margens do Rio Tejo no Seixal e visita a Quinta da Fidalga


Margem Sul do Rio Tejo e as Almada, as belezas dos Capuchos, Cristo Rei e as Praias da Caparica


Oeiras as margens do Rio Tejo com seus belos fortes e castelo


A beleza dos claustros de Alcobaça


Luso : O palácio do Buçaco a bela Versalhes portuguesa


Uma volta na antiga capital imperial. Minha primeira vez em Lisboa - Parte I


Primeira vez em Lisboa - Parte III - Mais 20 imagens para conhecer a capital de Portugal


Sintra : Palácio da Pena um dos mais belos castelos de Portugal e sua vista para o Atlântico em 2003


Luso uma vila reconhecida pelas qualidade das suas águas minerais


Jerônimos em Lisboa é sua mais bela joia, ícone da arquitetura lusitana


Barcelos a cidade dos peregrinos, o Galo, os Condes e seu legado arquitetônico.


Roda Gigante das Sardinhas: Uma loja bem louca


Uma visita ao santuário de Fátima, no ano de 2003, caminhe e conheça este lugar de fé.


Viseu no centro de Portugal, a terra de Viriato


Aventuras na cidade invicta: Minha primeira vez no Porto.


ITV Jornal : Abertura da Exposição Primavera Suas Cores e Sua Beleza, Um Tributo a Vida.


Sesimbra e suas praias maravilhosas. Um parque ecológico próximo ao Oceano Atlântico


Castelo de Vide : O leão da fronteira, protegendo as terras lusas dos castelhanos


Troia e o Estuário do Sado, um passeio pelas belas praias navegando em barcos na foz do Sado.


Sesimbra e seu castelo no Alto da Serra, moinhos, muralhas e uma linda vista.


Évora a cidade do Templo de Diana e a catedral com seus tesouros - Parte II


Os miúdos fazem a Festa de Natal do Colégio Do Ré Mi em 2016


Tomar e as belezas dos claustros do Convento de Cristo


Lisboa sobrevoando a cidade no ano de 2004


Como imigrar a Portugal. Dicas para iniciar esta mudança.


Aventura do Barbinha no Oceanário da Expo


Marvão a Mui Nobre e Sempre Leal e seus tesouros no alto da montanha


Queluz e seus jardins encantadores remanescente do luxo da monarquia


Por do sol em alguma estrada nacional, andanças por Portugal


Meu 44º Aniversario


Primeira vez em Lisboa - Parte II


Grutas de Mira D'aire e seus tesouros by El Jefe Midnight lunch


Visita ao Alentejo: Borba, igrejas e a extração de Mármore


Faro a capital do Algarve em 2005, memorias de uma divertida viagem


Festa Popular em Viseu: fotografias do Ano de 2003


Queima de fogos na Festa do Avante 2006 em Portugal


Amarante a cidade de São Gonçalo em 2005. Parte I


Vila do Bispo um lugar com muitas historias. De piratas a nazistas uma breve olhada.


Castelo de Aljezur em 2005. Uma jornada pela costa Vicentina


Amarante no verão de 2005, segredos e construções de tirar o folego. Parte II


Programando um jogo. Barbinha e sua apresentação no Shark Codersa FNAC Almada


Bracara Augusta, conhecendo Braga no verão de 2005. Parte I


Andanças pela Quinta de São Nicolau em Corroios


Dias de verão em Vila Real visita em 2005


Braga no Verão de 2005. Parte II Sé Catedral Termas Romanas Tanque M3


Um pouco sobre o Rio Lis em Leiria, sua fauna e sua pequena barragem

